Pendientes de clase para el miercoles:
¿Qué hice?
    Armé los HTMLs del paso 1 y 2 de Certificado de Ausencia
    Agregué el select de  Tipos de Documentos


tengo que seguir con los paises con json, ajax y axios

¿Qué falta?
    ✅ Compilar npm run watch.
    Hacer los selectores de:
        Paises
    ✅    Tipos de Documentos de Identidad
    Poner todas las variables en vue.js para bindear con v-model.
    Hacer la lógica de Upload de Files en frontend
    Hacer la lógica de Upload de Files en Backend
    Armar los HTMLs de paso 3 y 4 de Certificado de Ausencia
